这是一个叫鸡蛋和羊肚菌的牛肝菌的食谱，而ELL是蘑菇
它们是野蘑菇，您可以买一些有时像包装那样干
这一点，实际上我有时认为干蘑菇更好，因为它们有
他们看起来更浓郁的味道实际上不是很迷人，但是
他们晒干了，所以浸泡后看起来就没有吸引力了
他们在温水中，然后看起来更有趣一点，颜色是
更好，他们丰满，但他们确实有一个最不可思议的强烈蘑菇
风味，然后将它们放入食物处理机中，然后加入一些
像这样的深色公会蘑菇3葱，整个肉豆蔻的四分之一
磨碎和调味料，然后将它们放在处理器中搅拌一下
直到它们被切成小块，如果您愿意，您可以手动完成所有操作
用一把非常锋利的刀，但是它会更好或更快捷，而不是如果您这样做的话
处理器，然后将全部转移到平底锅中的一些黄油中
然后煮大约25到30分钟，时间长短取决于
将蘑菇中的所有汁液蒸发掉，味道变香
变得集中，所以剩下的就是这样的混合物，没有多余的余地
汁，当然味道会比接下来的东西越来越浓
你是拿一大汤匙的奶油脆饼把它加到蘑菇里吗
混合物，然后，如果您正在观察脂肪中的脂肪含量，那只会使它松散
您可以在饮食中使用希腊酸奶代替法式焦糖奶油，但这是
如果它既好又滑，那现在就很不错了，只是使混合物松散了
现在要做的是将其分成四个部分，并在这些之间进行划分
小模子菜有时也称为Kukoc菜，它们做得非常好
涂上黄油，所以我们只将大约四分之一的数量放进去
然后你要做的就是在中间稍微压一点
像下一个新鲜鸡蛋的突破一样
鸡蛋，然后将其放在蘑菇混合物的顶部，然后我们需要一些
胡椒粉和盐调味，然后我们再加一点汤匙
像上面那样在蛋上放上奶油fraiche或希腊酸奶
再多一点点，然后拿一把调色刀，将它滑到四周，
我忘了告诉你的是，你救了两个可爱的羊肚菌，把它们留了下来
整体，然后将其切成两半，然后您可以在上面装饰一个
就像那样，接下来您要做的是在盘子上装上大约半英寸的
直接从水壶中煮沸的水将它们放入中号的烤箱中央架子
他们将花费大约15或18分钟的时间来烹饪您想要的东西，
蛋黄摇摇晃晃，蛋黄变白，让我们来看看一些
已经在烤箱里放了，我们已经完成了考试
而且您需要很多非常好的面包来搭配他们，但我只想
你去里面看看，它真的非常柔软和乳脂状
看起来蛋黄柔软而流淌，白色完美定型，现在是鸡蛋
在科科特与羊肚菌，这是很特别的，我想你会
喜欢制作
你